好得意啊
阿靈係咪好驚隻龜仔啊？
其實我唔係驚佢啊
只不過我唔覺得佢特別得意吒嘛
隻龜仔明明咁得意
係咪啊，豬鼻仔？
佢又望住阿唯喇
佢望住我喇
我喺呢度啊，豬鼻仔
豬鼻仔，你好嘛？
不如阿靈你都試下叫豬鼻仔啦
豬鼻仔？
真係好得意啊，係喇…
阿唯，既然你話要養嘅
就記住要負起責任好好照顧佢喇
除咗要保持固定水温之外
仲要定時定候要換水啊
原來養龜麻煩過彈結他𠸏
而且每日要餵佢食嘢
係噉好細龜糧嗰陣，等我帶返嚟吖
因為我屋企都有養其他龜㗎
好似烏龜同皇后耳水龜
同埋墨西哥比蛇香龜，養龜專家
係噉嘅話，就好喇
豬鼻仔
我哋以後一定會好好噉照顧你
講得啱啊
唔可以因為覺得養寵物麻煩而將佢遺棄㗎
我唔想再打鼓喇
發生咩事啊？
阿立
鼓手
你話咩？
唔想打鼓啊？
對唔住
我話唔想其實係誇張咗啲，但係…
睇下呢一度吖
呢一隻係學生會為我哋拍攝嘅活動記錄
係阿和佢早排燒畀我㗎
係高一嘅學園祭啊，好懷念啊
我都有睇㗎，嗰隻阿靈…
唔好講出嚟啊
唔係啊，睇下打鼓嗰邊先啦
阿樂，好暗啊
不過你個額頭返晒光吖
煩啊
啲射燈好似打唔正你喎
因為鼓手嘅位置喺後面啊
如果攝影機喺正中間
的確係影唔到鼓手嘅位置㗎
而且呢種情況唔止一次喇
舊年嘅迎新會
好暗啊，噉你嘅迎新會都…
我睇到你對腳啊
估唔到會避得咁全面啝
係噉
你想點啊？
我想轉玩其他樂器
咪住先啊
如果阿律你唔做鼓手
噉我哋仲去邊度揾第二個鼓手返嚟喎？
佢根本就完全冇諗過
仲有啊
乜你之前唔係話過其他樂器
都細細噃唔鍾意玩㗎咩？
雖然我以前有噉樣講過
不過有陣時交換樂器玩都唔錯吖，係咪？
聽落好似好好玩噉啊
有時轉下都唔錯吖
吖喇，真想彈下結他
真係畀我彈呀？
噔噔
睇起嚟幾適合你吖，又噉睇似模似樣啊
但係我就睇唔慣啊，不如彈嚟聽下吖
前輩，點解你突然間彈啊？
我知結他有外遇啊
但係頭先明明係你自己話
要借畀阿律試彈㗎喎
好多謝你啊，同你一齊嘅日子好開心
自己借畀人都要傷心
好喇，阿唯老師，點彈啊？
咩話？
你叫我做老師呀？
梗係冇問題啦，等我教你彈啦
我去沖頂啲茶等你哋吖
佢哋實好快玩厭㗎
左手係用嚟撳住上面啲弦
右手呢，就用嚟撥弦彈音㗎
唔好意思啊，呢啲基本樣我都識𠸏
係噉我應該教咩先啱？
真係吖，冇晒你哋辦法喇
不如我哋由軟綿綿時間開始學起啦
係
等我睇下先
前輩你坐喺度或者會容易彈啲㗎
係噉我坐啦
得喇
好啦，因為呢首歌第一個Chord係E
所以你隻食指就要放喺
第三條弦第一格嗰度
然後就係
中指要放喺第五弦嘅第二格上面撳實
最後就係無名指要放喺第四弦嘅第二格
你擺好位啦
即係…
食指要放喺呢個位
中指就係呢度
擺位大概就係噉嘞
然後再用右手上下撥弦噉就
彈到E Chord㗎喇
阿樂達，右手可以再柔軟啲
要好似貓爪咁柔軟先彈到㗎
你撳弦嗰啲手指唔好平放，應該直少少
而家啲聲聽落似撳得唔夠實啊，阿樂達
揸曲嗰陣記住保持柔軟啲啊
隻手要柔軟
而家啲聲比之前好多喇
阿倫，坐嘅時候要伸直條腰至得㗎
你將左手嘅手腕撐平少少會好啲㗎
係噉我哋跟住去下一個court喇喎
下一個court難過呢個好多𠸏
我同結他唔係幾夾
咁快𠸏？
估唔到要顧咁多嘢㗎
彈結他真係一啲都唔易啊
請恕在下實在有眼無珠，施主何須介懷
歡迎你返嚟啊，結他
乖啊…
山田老師早晨啊
早晨啊
阿樂，早晨啊，澤子，早晨啊
就似閃閃發光啊
我哋冇氣喇
阿和每一日嘅飯盒都好靚
啲嘢都好好味噉啊
因為阿和佢煮嘢食好叻𠺢嘛
阿優煮嘢食都好好味嘎？
你噉講我覺得自己真係好幸福啊，係喇
小繭
點解你日日都帶咁多嘢食𠸏？
因為我成日都要用好多力㗎
用力做咩啊？
不過阿玲嘅飯盒就唔同喇
唔理幾時睇都咁可愛
我諗你媽媽一定係
覺得阿玲幾時都係個小朋友
所以先噉整啊
阿立去咗邊度啊？
佢又去咗流浪喇
好似候鳥
我哋應該話佢係cos power啊
講起上嚟，佢由以前開始就坐唔定
做嘢又只有三分鐘熱度
但係，淨係一直專心打鼓
我返嚟喇
你返嚟嗱？
嗱，阿樂你嘅，係阿和正嘅蛋卷啊
再請我呀？
你拗過𠸏？
承接剛才嘅劇情
今日我要挑戰下keyboard啊
你講咩承接剛才嘅劇情啊？
你仲諗緊方法令自己
喺舞台度發熱發亮嘎？
先時尚後，我覺得唔理點都應該要閃啊
女人要畀人望到，先至會閃閃發光㗎
睇下
做咩啊？
就係佢
就係因為澤子最近做咗班主任
所以皮膚白咗滑咗，頭髮順咗靚咗
你哋唔會一望到佢
就覺得佢生活好充實咩？
做咗班主任之後，成日企喺課室前面
受到咁多學生注目
效果同企喺舞台上面有得揮啊
我都想自己發熱發亮啊
所以
今日你就學彈keyboard呀？
啱喇，個琴喎，但係前輩
乜你識睇琴譜㗎咩？
個琴我冇問題啊
點解你會知佢講乜㗎？
但係小茶唔會覺得好麻煩咩？
應該唔會喇，大開眼界啊
估唔到我個琴識講嘢
頭先佢係咪叫緊我個名啊？
佢係叫緊「小茶」，係咪㗎？
Keyboard嘅
音色比其他樂器多樣化
感覺好玩好多啊
聽到呢啲音樂
突然間有好多靈感想作曲啊
你想作咩歌啊？
好似好得意噉啊，睇落好似幾好玩喎
小繭
我都想試下彈啊，可唔可以畀我彈？
你停手啊
停手啦，好唔好啊？
唔好再噉樣玩啦
激死你啊
係喇，阿律呀
你會唔會試下彈bass啊？
唔畀得佢彈bass㗎，點解啊？
因為bass係我㗎
我真係唔想轉其他樂器啊
如果唔係bass嘅，我唔彈喇
我鍾意佢嗰種低沉雄厚嘅音色
畀人嘅感覺唔會太突出又
支撐到成隊band
仲有配合其他樂器嚟改變
base嘅旋律呢點都好吸引我啊
音色唔會太過引人注目
但係又唔會畀其他樂器掩蓋
我一直以嚟以成為噉樣嘅
bass手為目標㗎
我知吖
所以我一直都冇話亦都冇諗
過要彈下零你之bass
田井中大人，這份細心真是羡煞旁人
小事一中何足掛齒
講得太多喇
阿靈，你點啊？
你要振作啲啊，弊喇
阿靈突然間獻技啊
我好羨慕你啊
阿靈畀人嘅感覺就同
佢演奏嘅bass一樣
冇錯啊
我最鍾意就係聽阿靈彈bass㗎喇
我都係啊，聽到嘛？
小姑娘仲要企喺度幾耐先郁得返呢？
冇錯喇，阿立呀
你就放心將呢件事交畀我啦
我一定會搞掂㗎，唔使擔心
如果你再唔快啲起身嘅
手術就冇得㗎喇，我要將啲嘢交畀你啊
家姐，你喺度做咩啊？
噉樣做冇禮貌㗎
我一定要喺呢個咁黑暗嘅角落
先至可以諗出令阿律快
而發亮嘅完美作戰計劃
雖然我好想而家洗乾淨晒啲碗啊
不過都冇所謂啦
企鵝
好，我影喇
仲有咁多班未影，陣間要排快啲啊
老師，你想我哋點樣排啊？
點排啊？
用班號啦，好唔好？
不如我哋就根據高矮嚟決定次序？
又係喎，唔該晒啊
睇嚟我呢一個做班主任嘅經驗仲未夠啊
如果你哋覺得有咩要改善嘅，唔使客氣
同老師講吖
我覺得山中老師真係好好啊
而且佢最近仲變得越嚟越靚𠻹啊
企喺角落度都唔錯吖
我就企喺呢度吖
你個雞油泥墩
畀少少位企都得啩
我哋要跟高矮排㗎
係噉叫…
阿樂，你突然間高咗好多啊，使乜噉喎？
我哋企埋一齊啊
但係而家噉嘅就唔係跟高矮排喇
我哋成班堆埋一齊唔係幾好咩？
冇錯啊，呢一張班相好珍貴啊
大家咪已經排好喇？
係噉，麻煩晒
好，係噉我影啊
笑
哦，真係唔錯噃
請問你喺度做緊咩啊？
阿立
下次試下改變鼓手嘅位置吖
要喺樂隊中央
我幫你諗咗好多個唔同嘅方法㗎喇
有時都要調下位先得𠺢嘛
你試下坐中間嘅感覺先啦
喂，咪住啊，係
就用呢一種地位啦，好難為情啊
都係原本嘅排位順眼啲，你都係噉話呢
但係仲未完㗎，你唔使擔心㗎
我以後會幫阿樂你打燈㗎，停手啊
發熱快樂啦，阿樂
快啲熄咗佢啦，阿樂佢…
就快晒乾喇，仲瘦得滯𠻹
阿樂你係咪覺得一個人好寂寞啊？
點解噉問啊？
打鼓要坐喺後面，我怕你寂寞吖嘛
唔會吖，冇咩啊
其實，我仲有另一個提議㗎
喺表演嗰陣，我哋應該要多啲交流
例如噉樣
噔
我覺得呢招一定行得通㗎
阿唯啊
其實我唔係覺得寂寞先想轉樂器㗎
你唔好誤會啊
唔可以噉㗎喇
因為你嘅煩惱就係大家嘅煩惱嚟
我唔想你一個人痛苦啊
但係我冇痛苦喎，一定可以跨越難關㗎
哎吔，我同你架食雞同鴨講啊
可能你帶咗咁多嘢嚟都冇用
前輩你快啲放棄將啲嘢拎返去啦
係喇，子貓
咩啊？
如果阿樂最後決定唔打鼓嘅話
噉由我嚟打啦，吓？
點解你噉講啊？
冇啊
我睇得出阿立而家一定係面對緊咩煩惱
咪有一個詞係話咩…
咩低氣壓…
講海水嘅呢？
係咪指低潮啊？
冇錯係啊
全部你噉都會唔記得𠸏？
佢一定係因為低潮
所以突然間改變心情想做啲唔同嘅事啊
真係噉樣？
所以我決定由我嚟做鼓手
以後我會喺子貓後面打鼓㗎喇
梗係唔得啦，請前輩企返去自己嘅位置
我一定要睇住你㗎
點解喎？
成件事你諗得太多啫
係噉我就變得更加耀眼喇
講起上嚟
呢幾日我都冇正正經經噉練習過打鼓喇
雖然成件事係我搞出嚟
自從我決定咗成為一個鼓手之後
就從來都未試過偷懶唔練鼓
我哋一於一齊夾band啊
我一定要打鼓
點解你要揀打鼓啊？
你唔覺得打鼓嘅聲同埋動作都好型㗎咩？
雖然我一開始淨係買低係一對鼓棍
只不過
我終於都儲到錢買到一套二手鼓喇
每日都有練習
啲枕到而家都仲喺度
因為我一開始打嗰陣實在太用力喇
點解你會瞓過龍㗎？
因為我掛住睇DVD囖
估計係講一個偏遠嘅小鎮
裏便有一個好恐怖嘅習俗㗎
講下笑咋，The Who
咩話？
The Who
我記得你一直都好鍾意嗰隊樂隊嘅鼓手㗎
係咪？
弊喇
阿力，全力衝啊
記住要返去寫好旅行嘅自由活動計劃表啊
聽日就限期㗎喇
當地有好多寺廟，唔好撈亂啊
希望你哋排好啲參觀次序
到時參觀多啲地方吖
阿樂同阿羚啊
仲以為你哋今日請假𠻹
對唔住啊
好喇，你哋坐返埋位啦
雀子
你做咩戴口罩𠸏？
好恐怖喎
因為我想自己嘅皮膚變得更加靚
所以要搽抹試咗好多嘢
雀子？
過晒火喇
鏟鏟
打鼓始終係最好嘅
一早知你會係噉㗎喇
今朝聽你講話睇咗Keep
Moon嘅DVD都估到你啦
邊個啊？
佢係阿倫好崇拜嘅鼓手嚟㗎
我知佢畀人叫做怪人同破壞王㗎
聽講佢曾經放炸藥喺屋企
將間屋炸到爛晒啊
我唔係鍾意佢呢啲地方啊
不過，就算冇畀射燈照到
或者喺後面會暗啲
又或者淨係影到隻腳，我都唔介意
因為我鍾意嘅
講到鼓始終都係阿律啊
阿唯，每次表演之前，我都會擰轉頭
阿律就會精神奕奕噉
用鼓棍嚟打拍子嚟提示我哋
跟住我就會即刻成個人充滿力量㗎喇
仲有啊，因為阿律，我明白咗一件事啊
就算係喺同一隊band
我哋睇到嘅嘢同諗緊嘅嘢都係唔一樣㗎
雖然我哋各自有各自唔同嘅崗位
似乎冇咩關係，但係…
但係一開始演奏，我哋就會成為一體
冇錯
我覺得…
喺最後嘅位置睇住你哋
聽住你哋演奏嘅音色
然後打鼓支持你哋
感覺最正
其實我都受咗阿樂嘅影響啊
所以寫咗一首新嘅歌出嚟啊
全靠阿樂用我嘅keyboard講嘢
先至畀咗咁多靈感我咋
即係之前嗰啲呀？
嗰首新歌係點樣㗎？
快啲彈嚟聽下吖
感覺唔錯喎
不如呢首歌就由小提琴同埋唱出嚟吖
呢個主意好啊，嗯，應該唔錯㗎，阿玲
麻煩你做好歌詞啦
冇錯係喇
其實我之前已經諗好咗個歌名喇
噉叫咩名啊？
我想叫佢做「Honey
Sweet Tea Time」啊
始終都係紅茶啊
之前都唔知道原來搽咗蜜糖之後咁好食㗎
唔理係咩都要睇組合嘅
方法又或者係配搭先得㗎
嘩，前輩食到嘴邊黐晒麪包碎喺度喇
點包幫我嘛？
唔制
佢哋都配合得好好吖
嗯，真係冇你哋嘅事啊
度過一個蜜糖色的下午
就是Honey
Sweet Tea Time
不如呢一句重複用兩次吖
你話好唔好啊？
應該唔錯㗎
我冇辦法集中啊
不如我哋都過去食啲嘢，唞陣先啦
京都站…
阿樂，係咩嚟㗎？
好似白蘿蔔噉𠸏？
呢度都有啊
好怪啊
呢度係北野天滿宮？
乜呢度都有出名嘅景點嚟咩？
無敵靚景啊，好犀利啊
呢度就係成個京都呀？
噉𠸏？
點會有啲噉嘅事㗎？
當失禮，嚟啦，傾一陣吒嘛
呢度仲有好多零食𠻹啊